Une erreur (voir photo) :  start job is running for Wait Until Kernel Time Synchronized 

L'erreur "start job is running for Wait Until Kernel Time Synchronized" signifie généralement que le système 
ne peut pas synchroniser l'heure avec le serveur NTP. Cela peut entraver le bon fonctionnement de Home Assistant, 
car de nombreux composants dépendent de la synchronisation correcte de l'heure. Il est recommandé de résoudre cette 
erreur en configurant le protocole NTP sur votre Raspberry Pi pour synchroniser l'heure avec un serveur NTP fiable.

C'est quoi NTP ?

NTP signifie "Network Time Protocol". Il s'agit d'un protocole de réseau qui permet de synchroniser l'heure sur 
différents ordinateurs et périphériques connectés à un réseau. En utilisant NTP, les différents appareils peuvent 
maintenir une heure cohérente, ce qui peut être important pour de nombreuses applications, telles que les systèmes 
de contrôle de la maison intelligents.


Comment je le configure ?


Pour configurer NTP sur HassOS, vous pouvez suivre ces étapes :
Accédez à l'interface de configuration de HassOS en utilisant un navigateur web et connectez-vous en tant 
	qu'administrateur.
1.Cliquez sur "Configuration" et sélectionnez "Système".
2.Cliquez sur "NTP" dans la section "Date et heure".
3.Sélectionnez "Activer NTP" pour activer la synchronisation de l'heure via NTP.
4.Entrez les adresses de serveur NTP que vous souhaitez utiliser dans les champs "Serveur NTP 1", "Serveur NTP 2", 
	etc. Il existe de nombreux serveurs NTP publics disponibles pour utiliser, tels que pool.ntp.org.
5.Cliquez sur "Enregistrer les modifications" pour enregistrer vos paramètres NTP.

Redémarrez votre Home Assistant pour que les modifications prennent effet.

Veuillez noter que ces étapes peuvent varier légèrement en fonction de la version de HassOS que vous utilisez. 
Assurez-vous de consulter la documentation officielle pour des instructions plus détaillées.





Le ha est helty = unhealty 
Voire https://community.home-assistant.io/t/home-assistant-is-unhealthy/476112, puis 
https://www.home-assistant.io/more-info/unhealthy/supervisor

Donc ha > supervisor update (voir img #processing...)